烏克嘅明星
嚟啦，你哋嚟聽下
全部都係我嘅貴重收藏品，好犀利
全部都係明星嘅簽名嚟喎，梗係啦
唔止啊，仲有埋手印𠻹啊
成日幫襯附近
嗰間拉麪店嘅明星都簽咗名㗎
其實仲有啲更加罕有㗎
噔噔…
仲有上一…
係啊哩
呢種簽名真係唔易得到㗎
因為我爹哋佢係
電視台台長嘅friend嚟
所以先有機會得到㗎咋
所有明星嘅簽名你都可以攞到？
噉又未必喎
我一直都好想得到足球巨星中村嘅簽名
但係到而家都冇機會得到
我唔會放棄㗎
佢踢嘅每場波我都去聽㗎
小夫真係好犀利啊
講得啱啊，小夫好犀利啊
梗係啦，噉鍾意邊張你哋攞邊張啦
橫掂我隨時都係攞到啊
好嘢啊
小夫，多謝你啊
係噉我好想要星野警嘅簽名啊
算點啊…
有啲咩好嘢就一定唔見我
啲手印唇印有咩咁巴閉？
攞到明星簽名即係好叻咩？
咁本事嘅
叫啲明星嘅簽名刻到印埋成個身啦
印埋成個身？
嗰粒…
係喇
我記得之前爸爸嘅朋友曾經畀我睇過㗎喎
照噉做嘅話，小夫實會嚇一跳㗎唧
嘩，你到底想搞乜嘢啊？
阿爾敏，你唔好郁啦
我喺度練習緊點樣去睇人啊，睇人？
睇人，你咪講笑啦
哎吔，點算啊？
啲墨水竟然都捽唔甩啊
激氣啊
哎吔，真係過份喇
你想做乜嘢就即刻做
完全都唔理人哋嘅感受嘅
又係𠸏，我噉做真係好過份啊
我淨係掛住點攞壓緊嘅體印
就完全冇諗過你嘅感受啊
邊個壓緊啊？
係咪嗰個星野緊啊？
我都好想攞到壓緊嘅體印啊
但係會令佢好麻煩，噉就易啦
只要你壓緊唔覺得麻煩，噉咪得囖
體印油墨同埋用紙
到底係點樣用㗎？
就係噉樣用喇
喺你身上噴物，跟住放你上去張紙度
有冇搞錯啊？
你噴到我成身都係喇
唔好勞氣，冷靜啲先啦
你身上嘅墨水好快會消失㗎喇
嘩，真係喎
噉樣就唔會畀到麻煩人哋啦，你睇下
已經印咗你嘅體印喇
犀利啊
好啦
就整返套《人氣巨星體印全集》啦
我肯定嗰個小夫連聲都冇得出啊
呢度係…
係電影嘅拍攝場地嚟啊
見唔見啊？大雄
而家拍緊電影《灰鴿之女》啊
女主角就係星野緊嚟喇
噉即係阿緊而家喺裏便啦
Ready
Action
竟然發展成噉
點解？
真係太可憐喇
係，好嘅，OK，阿緊
而家休息一陣，準備拍下一場吖，係
休息一陣先啦，唔好得意啊
犀利啊，你真係識嘢，緊係啊
好耐啊
過緊嚟喇，多啦A夢
喂，你點可以逃避㗎？
你拉埋佢叫聲佢啦，去啦
我…我係你班史，可以同我揀下手嘛？
可以
多…
多啦A夢
終於成功，可以同星野警握到手喇
激氣啊，你到底啱咩手啊？
我哋係要嚟攞佢嘅體液𠺢嘛
等我出馬啦
噉𠸏，唔好意思啊
係
隻狸貓好可愛啊
佢居然話我可愛喎
可唔可以同你握下手啊？
奇異啊
每次畀人話係狸貓你都發火㗎喎
唔好意思
嚟啦
啲物上一陣就會消失㗎喇
噉𠸏？
再見喇
好嘢啊，搞掂咗喇，成功喇
繼續揾第二個啦，繼續揾第二個
係啊…
好啦，已經係最後一個機會
到底可唔可以答到呢題呢？
唔好意思啊
成功喇，好多謝你嘅體力啊
好啦，粉紅廚房究竟煮唔煮得切呢？
我呢個時候先至落章魚呀？
唔好意思啊
你仲生勾勾𠸏？
咩話？
有個細路同隻狸貓喺度亂咁潑墨呀？
點可能會發生啲噉嘅事㗎？
唔好意思啊
做咩啊？哎吔，呢個人叫咩名啊？
佢…
應該係棟篤笑組合好孩子，賓口個拍檔
噉即係冇嘢呀？
係有嘢至真啊
有乜嘢啊？
我話我係有嘢進災
我哋印咗好多喇
但係如果要小夫完全冇聲出嘅
就要快啲搜，嗰個體型一定要攞到手
嗯，係噉好啦
總之，加油啊
比賽緊喇…
犀利啊，果然好有氣勢啊，多啦A夢
我哋用隱形斗篷啦，OK
好啦，我哋就喺度等機會啦
喺度啊…
今次明明係個好機會嚟㗎
我哋根本冇辦法追得上佢啊
真係好辛苦啊
莊川，你要繼續努力㗎
要等佢比賽完咗先啦，唯有噉啦
冇機會啊
唔准向膊頭貼帶，向前衝
我幫自己飛上網啊，頭先頂唔順
飛上網
飛上網，好嘢啊，真係好嘢啊
我都係着藍色波衫喎
都算係日本隊嚟吖
好嘢，總決
呢場波你嘅表現好神勇喎吓
我都預到嗰球係會轉彎嘅
總決，呢場波辛苦晒你啊
你以後要繼續踢多啲好波啊
從來都冇人噉樣嚟賀我贏波㗎喎
厲害啊
頭先中箭？
犀利啊
仲有星野緊𠻹啊
你啊
冇錯
日本各界嘅人氣巨星差唔多喺齊呢度
激氣啊，又會噉樣𠸏？
大雄
你到底用咩方法揾到佢哋嘅體印㗎？
一定又係用多啦A夢嘅法寶啦
係啊
我哋一於用一用啊，即係嚟用下啦
你哋唔係人借嘢係噉樣嘅態度嘅咩吓？
咪咁多聲氣啊，我問你到底借定唔借
趁我未發火，快啲答我啊
哎吔，我怕咗你喇
哎吔
用呢件斗篷再用墨汁嚟噴人啦
係隱形斗篷呀？
原來係噉呀？
攞嚟
佢哋攞走咗
只不過普通嘅膠袋布嚟㗎咋
揾邊個嚟做目標先？
一定要揾返個重要人物嚟到做目標
有喇
豬熊，停手啊
停手啊
我贏咗喇，博覓
我一向都好崇拜摔角手豬木
就揾佢做目標啦，加油啊，胖虎
你一定得㗎
你做乜嘢啊？
估唔到會搞出啲噉嘅事㗎
好啦，各位，一齊數，開始
一、二、三
耶
耶，耶